UNA PELÍCULA ORIGINAL
DE DISNEY CHANNEL
Auradon.
Es hermoso, ¿no?
Soy Mal, la hija de Maléfica.
Y este es mi hogar.
No siempre lo fue.
Nací en la isla de los Perdidos,
adonde se había desterrado
y encerrado para siempre
a todos los villanos.
Eso fue hasta que el príncipe Ben decidió
darles una oportunidad a sus hijos.
Entonces, cuatro hijos de villanos
vinimos a Auradon, yo incluida.
En resumen, Ben ahora es el rey,
yo soy su novia
y estamos por volver a la isla
a elegir lo que, con suerte,
será una larga fila de hijos de villanos
que podrán venir a Auradon
y buscar también
ser felices para siempre.
¡Miren esto!
-Cielos. Cielos, miren esto.
-¡Es día de los hijos de villanos!
¿Qué?
¡LLEGÓ EL DÍA DE LOS HIJOS DE VILLANOS!
¡4 MÁS PODRÁN EMBARCARSE!
Del norte al sur
Del este al oeste
Niños perdidos, niñas perdidas
Saben que son los mejores
Salgan a la calle, es su día
Suban el volumen, es su oportunidad
Es hora de ponerse de pie
Y bailar
Cualquiera quiere ser como nosotros
Todos quieren ser como nosotros
¡Oigan!
Todos los chicos de Auradon
Y las chicas
Porque saben lo que pasa
Tu vida podría cambiar hoy
Estas calles llevan nuestros nombres
Porque nosotros abrimos el camino
Vengan, todos, a tomarse una foto
¡DÍA DE HIJOS DE VILLANOS!
Llegó el momento
Muestren sus talentos
Porque todos
Tendrán su oportunidad
Decían que ser de la isla
Era malo
Pues es bueno ser malo
Y podemos demostrarlo
Antes estábamos perdidos
Ahora estamos en el mapa
Antes robábamos a montones
Ahora retribuimos
Recuerden eso
Es bueno ser
Malo
Si están orgullosos
Levanten su V en alto
Agítenla con fervor
De lado a lado
Sientan la onda
Es bueno ser malo
CASA DE CARLOS
Quiero ver que representen a su cuadra
¡Oigan!
Muestren su orgullo
Quiero oírlos gritar
Somos de la isla de los Perdidos
¡Sí!
Vinimos a celebrar
Vinimos a revalorizar
Si están tristes
Hagan su jugada
Pero mejor no titubeen
¡Vamos!
Hoy es el día que no olvidarán
Lo mejor que vendrá aún no ha pasado
Hagan una reverencia
No será la última
Ustedes son de la isla
Si alguien pregunta
¡SE LEE LA FORTUNA!
LA ADIVINA NO ESTÁ
Es bueno ser malo
Y podemos demostrarlo
Antes estábamos perdidos
Ahora estamos en el mapa
Antes robábamos a montones
Ahora retribuimos
Recuerden eso
Es bueno ser
Malo
Si están orgullosos
Levanten la V en alto
Agítenla con fervor
De lado a lado
Sientan la onda
Es bueno ser malo
Querrán negar nuestro estilo
Pero nosotros nacimos así
Porque el villano puede salir
De la isla
Pero la isla siempre quedará
En el villano
Para hacerlo emocionante
No hay tiempo que perder
Suban el volumen, pónganle emoción
Que suene al ritmo del bajo
Hagan lo que quieran
Pero defiéndanse bien
Porque la isla nos hace
Y nosotros la representamos
Cuando yo diga "Hijo"
Digan: "De villano"
-Hijo
-De villano
Cuando yo diga "Todo"
Ustedes digan: "El día"
-Todo
-El día
Cuando yo diga "Hijo"
Digan: "De villano"
-Hijo
-De villano
Cuando yo diga "Todo"
Ustedes digan: "El día"
Todo el día
Vamos
Oigan
Es bueno ser
Malo
Es bueno ser malo
Y podemos demostrarlo
Antes estábamos perdidos
Ahora estamos en el mapa
Antes robábamos a montones
Ahora retribuimos
Recuerden eso
-Es bueno ser
-Malo
Si están orgullosos
Levanten la V en alto
Agítenla con fervor
De lado a lado
Sientan la onda
Es bueno ser
Malo
¿Quién quiere ir? ¿Tú?
¡Sí, elígeme, Mal! ¡Elígeme!
¡Sí, elígeme, Mal!
¡Elígeme, Mal! ¡Elígeme!
-¿Estás emocionada?
-¿Es broma? ¡Muy!
No puedo creer
que al fin haya llegado este día.
Sinceramente, me gustaría
poder llevarlos a todos,
y algún día, muy pronto,
quizás podamos.
Sí, volveremos muchas veces.
-Se hartarán de nosotros.
-Se hartarán.
Redoble de tambores, por favor.
¡Sí!
Primero, quiero empezar
con la nieta de Lady Tremaine,
hija de Drizella,
-mi dulce amiga.
-Esa eres tú.
-Sí.
-Mi Dizzy.
El siguiente es el hijo de Smee.
Ven aquí, Squeaky.
Y desde luego,
no separaremos a los gemelos,
así que ven aquí, Squirmy, vamos.
¡Felicidades!
¡Ven aquí, amiguito!
Y por último,
pero no por ello menos importante,
todos elegimos a esta chica
porque coincidimos
en que le vendría bien
una clase de bondad del Hada Madrina.
Un aplauso para la hija
del Dr. Facilier,
-Celia.
-Estoy de vuelta.
Volveremos por ustedes
la semana que viene.
Así que empaquen sus cosas,
sus propias cosas.
-¿Adónde iremos?
-Iremos a...
¡Auradon!
DESCENDIENTES 3
Ni un tentáculo a la vista.
Creo que, si Uma tramara algo,
ya lo sabríamos.
No, Ben, sé cómo piensan los villanos.
Y no confío en Uma,
por mucho que pueda confundirla.
Esperará hasta que bajemos la guardia
y, entonces, atacará.
Me encantaría tener tiempo
para un sobrevuelo de dragón,
porque vería desde mucho más alto.
No se puede estar
en todos lados a la vez.
Además, yo te apoyo.
Vamos, nos están esperando.
Espera. Pero ¿tendrás más guardias?
Tendré más guardias.
Ahora, respira.
-Vamos.
-De acuerdo.
¡¡BIENVENIDOS!!
-No, no pienso hacerlo.
-Y sabes lo que eso significa.
Hola, querida.
CABALLEROS
Aquí vienen.
Hola, ¿qué tal?
Alto.
¿Que me quede aquí?
Sí.
Bibbidi, bobbidi, uno, dos, uno, dos.
¿Me escuchan todos?
Sí.
Ben.
Gracias, Hada Madrina.
¿Cómo están, Auradon?
Gracias.
Muchas gracias por venir
a recibir a los nuevos huéspedes.
Llegarán pronto.
Ni que pudiéramos evitarlo.
Funcionó bien con los primeros cuatro.
Sí, sobre todo para ti.
Muy gracioso.
Mal, este es el lugar exacto
en que nos conocimos hace no mucho.
Siento que te conozco
de toda la vida.
Pero ¿te dije que estoy enamorado de ti?
Conocí a una chica que me enloqueció
Como nunca en la vida
Y ahora vivo solo por ella
Y nunca me detendré
Jamás creí que fuera posible
Para un chico como yo
Pero mira lo que has hecho
Me hiciste
Ponerme de rodillas
Mal, somos tú y yo.
Tú y yo para siempre.
¿Quieres casarte conmigo?
¿Quieres ser mi reina?
¡No!
Sí.
¡Sí, eso es!
Cielos...
-Lo siento mucho.
-Descuida.
Lo siento mucho.
¡FELICIDADES!
¡Sí!
Nuestro plan de ir al cine parece tonto.
Te amo... Ir al cine.
Yo también.
Sí.
Adiós a una vida entera de planes.
Adiós al estatus de nuestra familia.
Audrey, se suponía
que tú serías su reina,
y lo dejaste escapar.
Tu madre podía conservar
a un príncipe hasta dormida.
¿No crees que ya me siento
bastante mal, abuela?
Ben y Mal son los mejores.
Qué emoción que Mal sea nuestra reina.
¿En serio prefieren a una hija de villano
antes que a mí?
¿Qué les pasa?
¿Qué les pasa a todos?
Estoy comprometido, viejo.
¿Qué, tú lo sabías?
Todo.
Esa corona te quedará fantástica.
Bueno, solo hice unos mil bosquejos
de tu vestido de boda,
y Bella ya planeó una fiesta de compromiso
la semana próxima.
Pues qué bueno que dije que sí.
-Abrazo. Hola.
Al fin tendré una hija.
Felicidades, hijo.
Gracias, papá.
-Te quiero, Bella.
-Y yo a ti.
Querida.
Estoy muy feliz por los dos.
Muchas gracias, Hada Madrina.
Creo que le gustó.
Bibbidi, bobbidi, ya lo creo que sí.
Inclínense, todos,
antes su real majestad.
Sí, su real “purpuridad”.
Silencio, campesinos molestos.
-Como diga, mi señora.
-Su “enojosidad”.
Felicidades.
Lo ganaste con todas las de la ley.
No, espera, no fue así.
Hechizaste a Ben
para destruir todo Auradon.
Qué historia conmovedora
para los nietos.
Bueno, hagámoslo.
Hablando de nietos,
unos niños nos están esperando.
Así que... con tu permiso.
Felicidades, lady Mal.
-Gracias.
-Su majestad.
Tengo mucho para mostrarles.
-Bueno, chicos.
-Vámonos.
Lo verán pronto, ¿sí? Vamos.
-¿Tienes todo?
-Sí, tengo todo.
-¿Estás segura?
-Estoy segura, abuela.
-¿De verdad?
-Mi pistola encoladora.
No sé qué vas a hacer sin mí.
Te voy a extrañar.
Anda.
Adiós, abuela.
Déjame ayudarte a quitarte esto.
Muy bien.
Vamos, hagámoslo.
En cuanto lleguemos a Auradon,
tienes que probar el helado.
-¿E ir a nadar?
-Puedo llevarte al lago Encantado.
No puedo creer que podré vivir contigo
en tu propio castillo.
Es un castillo para empezar.
Qué buen agarre. ¿Practicas deportes?
Ten.
Anda.
Confía en mí.
Lo sé.
Come, come.
Serás un rey sabio y valiente.
-Ya lo es.
-¿Lo ven?
Las cartas nunca mienten.
La única razón
por la que deberían abrir esa barrera
es para meter ahí a Uma,
no para sacar a más villanos.
NO PASAR
Es Hades.
Detén el auto. Intenta escapar.
Soy un dios.
No pertenezco aquí.
PROHIBIDA LA ENTRADA
No entren en pánico, ¿sí?
Nadie tiene que...
-Es Ben.
-...entrar en pánico.
Ahí tienen a su preciada reina.
No puede ni protegernos.
Bueno, entremos en pánico.
Bibbidi, bobbidi, ¡a correr!
Vamos, Mal, atácalo.
¿Estás bien?
-¿Estás bien?
-No.
Me estaba drenando la magia
con las brasas,
y sentí que se esfumaban
todos mis poderes.
Estás a salvo.
Ya volvió a donde le corresponde.
Sí, por ahora.
-Mejor vámonos.
-De acuerdo.
Adiós a una vida de planes.
Tu madre podía conservar
a un príncipe hasta dormida.
Estoy harta de fingir.
¿Dónde está mi final feliz?
Seguí todas las reglas
Dibujé dentro de las líneas
Nunca pedí nada
Que no fuera mío
Esperé paciente mi momento
Pero cuando finalmente llegó
Él dijo el nombre de ella
Y ahora siento un dolor abrumador
Es decir, está en mis venas
Es decir, está en mi cabeza
Mis pensamientos giran en círculo
Como un tren de juguete
Soy como una fotografía perfecta
Con un marco roto
Sé exactamente a quién culpar
Jamás me consideré mala
Siempre pensé que sería la reina
Y no hay punto medio
Porque si no puedo tener eso
Sería la líder
De la oscuridad y el mal
Ahora tengo un demonio en el hombro
Donde antes había ángeles
Y él me llama "la reina"
MUSEO DE HISTORIA CULTURAL
GENIO DE ÁGRABAH
LÁMPARA DEL GENIO
ZAPATO DE CRISTAL DE CENICIENTA
CORONA DE LA REINA DE AURADON
Ser buena fue mi pasado
Pero me lastimaron por última vez
Y no dejaré que otra persona
Se aproveche de mí
La furia me quema la piel
Tercer grado
Ahora mi sangre hierve más
Que un mar de fuego
Nadie se acercará a mí
Se inclinarán
Ante la reina malvada
Su pesadilla es mi sueño
Esperen a que caigan
Ante mis planes malvados
Nunca me consideré mala
Siempre pensé
Que sería la reina
Y no hay punto medio
Porque si no tengo eso
Sería la líder
De la oscuridad y el mal
Ahora tengo un demonio en el hombro
Donde antes había ángeles
Y él me llama "la reina del mal"
-Me llama, me llama
-La reina del mal
Me llama, me llama
-Me llama, me llama
-La reina del mal
Algo me llama
Es tan magnético
Mi cuerpo se mueve
No sé adónde voy
Todos mis sentidos
Me dejaron indefensa
La oscuridad que me rodea
Promete una venganza
El precio que estoy dispuesta
A pagar es alto
No hay nada que perder
Cuando estás sola y sin amigos
Así que mi único interés
Es mostrarle a esta princesa
Que yo soy la reina
Y mi reinado será eterno
Quiero lo que deseo
Quiero gobernar el mundo
Siéntense y miren cómo aprenden
Finalmente es mi turno
Si quieren una villana como reina
Seré una como nunca han visto
Les mostraré lo que significa
Ahora que soy eso
Seré la gobernante
De la oscuridad y el mal
Porque tengo al demonio en el hombro
Donde antes estaban los ángeles
Y me llama
La reina del mal
Me llama, me llama
-Me llama, me llama
-La reina del mal
Me llama, me llama
Quiero lo que merezco
Creo que todos sabemos
por qué estamos aquí.
El pueblo entró en pánico por Hades.
Casi se escapa.
¿Quién sabe qué habría hecho
si escapaba?
No podemos arriesgarnos
a que haya otro villano suelto.
Siento que es mi culpa.
Yo debo proteger a Auradon.
Lo hiciste. Sí que proteges a Auradon.
Cada vez que abrimos la barrera,
nos exponemos al peligro.
A Maléfica, Uma, Hades.
Alguien robó el cetro de Maléfica
y la corona de la reina.
-¿Uma?
-No lo sabemos, papá.
Cuando los ciudadanos lo sepan,
no querrán salir de sus casas.
¿Qué les diremos?
¿Mal?
¿Qué hacemos?
¿Cómo impedimos
que entre el mal a Auradon?
Creo que solo hay...
...una forma de garantizar su seguridad.
Y creo que...
...no puede haber más entradas y salidas.
Creo que tendremos
que cerrar la barrera...
...para siempre.
-No.
-Hijo.
-Ben.
-No.
Oye.
No quiero arrebatarte tu sueño.
Porque era hermoso.
Y es por lo que me enamoré de ti.
Pero como rey y como reina,
¿cuál es nuestro deber?
Proteger a Auradon.
Pero ¿sabes qué significaría esto?
¿Todos esos niños?
¿Estás preparada para eso?
Sé lo que significa...
...y no, no estoy preparada.
Solo creo que no tenemos alternativa.
¿Hijo?
Mal tiene razón.
No creo que fuéramos a perdonarnos
si pasara algo grave.
4CORAZONES DE EVIE
¿Quién más sabe
sobre la corona y el cetro?
Nadie.
Digo, piénsalo:
la gente ya está bastante asustada.
Hay que poner en práctica
medidas de seguridad nuevas.
¿Esto retrasará
el que traigamos chicos nuevos?
Hablamos de cerrar la barrera
para siempre.
Pero tú dijiste que no.
Es decir, nosotros cuatro
tenemos una vida soñada aquí
y finalmente podemos compartir eso.
¿Qué podría ser más importante?
Sí.
Lo sé.
No sé, quizás la seguridad
o la tranquilidad de todo Auradon.
¿Eso están pensando?
¿Y en serio pensaban
que nadie
entrará o saldrá de la isla nunca más?
¿Qué, nunca podremos volver
a ver a nuestros padres?
¿Y qué hay de estos niños?
Les prometimos que podrían volver
de visita cuando quisieran.
Sí, lo sé.
M, cuánto me alegra
que tú vayas a ser la reina.
Serás parte de estas conversaciones
y defenderás a los hijos de villanos.
Gracias por contarme.
Serás una excelente reina.
-Buen día. Traje las toallas.
-Perdón. Buen día.
-Esto.
-Hola.
Creo que le gustará mucho el pastel.
-¿Sí?
-No.
A ver, ¿quién se comió el pastel de Jane?
Delicioso.
Sobre todo, me gusta
que no tenga tierra.
Ni moscas.
-¿Quieres?
-Gracias.
Esperaba que estuvieras en casa.
¿Es una broma?
¿Qué haces con la corona y el cetro?
Bueno, los quería, así que los tomé.
Y tú más que nadie
deberías entender eso, Mal.
Espera. Audrey, ¡detente!
No uses eso.
Creí que te gustaban los hechizos.
-De acuerdo. Audrey, eres mejor...
-¡Silencio!
No es un juguete.
-Es peligroso.
-Quiero ser peligrosa.
Mi vida era perfecta
hasta que me la robaste.
Y después, Auradon me dio la espalda.
-Es hora de la venganza.
-Audrey, ¡espera!
¿Crees que Ben
te amará ahora, vieja arpía?
Pagarás por lo que hiciste,
al igual que todo Auradon.
¡Adiós, perdedores!
Mejor piensa en un hechizo para eso.
Ningún hechizo puede revertir
un maleficio del cetro.
Pues qué lástima.
Olvídense de mí.
Audrey busca venganza,
y todo Auradon está en peligro.
¿Qué hacemos?
Lo único más poderoso
que el cetro son las brasas de Hades.
Como si nos las fuera a dar.
Lo retuvimos en la isla.
-Y nadie sabe dónde está su guarida.
-Yo sí.
Hago sus mandados.
Tengo la llave en casa de papá.
Tú vienes.
Pero acabo de llegar.
¿Mal?
Dizzy, quédate a cuidar a los mellizos.
Volveremos pronto
y todo estará bien.
Entren.
-Chicos, busquen sus cosas.
-Vamos, niños.
¿Qué tan grave es?
Envejeces hermosamente.
Ahora, te pondremos algo fabuloso.
-De acuerdo.
-Vamos.
De acuerdo.
-Sí, eso es.
-De acuerdo.
Ya casi llegamos.
Noble corcel, orgulloso y justo,
nos llevarás adonde sea con gusto.
Carlos, te perderás el cumpleaños de Jane.
FELIZ CUMPLEAÑOS, JANE
Parece que Carlos olvidó tu cumpleaños.
Puede que no.
Quizás solo tomó el camino equivocado.
¿O sabes qué?
Seguro en la isla no festejan
los cumpleaños. Quizá sea algo cultural.
Sí.
O quizá simplemente se olvidó.
Nunca se sabe.
Oye, Chad, ¡mira!
Hay gente tomándose selfies.
¡Selfies! Chicos, esperen.
¡Espérenme!
¿Qué hace ella aquí?
¿Alguien me guardó guacamole?
¿No?
Parece que alguien olvidó invitarme.
Bueno, no esperen a Mal, porque...
...se siente un poco rara.
¿Eso te pone triste?
¿Lo arruina todo?
Esclavos estúpidos.
¿Cómo olvidaron lo que nos hizo?
¿Cómo olvidaron que yo
debía ser su reina?
Pausa. A ver, pausa.
Primero, qué bien te ves.
Me encantan las plumas.
Pero antes de que hagas
lo que vayas a hacer,
me preguntaba si querrías
a un novio leal a tu lado.
¿Un cómplice?
¿Un secuaz?
O quizá solo un lacayo...
...que haga tu voluntad, cambie ruedas.
¿O te compre batidos?
Por favor.
Puedes serme útil.
¿Sí?
-Bien. Párate junto a mí.
-Bien.
A Auradon le gusta demasiado olvidar.
Esto les encantará.
Que los cumplas feliz
Que los cumplas, querida Jane
Que los cumplas
Feliz
El lago Encantado.
Audrey.
Dulces sueños.
Hola, Jane.
Estoy yendo a la fiesta.
Mi reunión se demoró.
No, quédate donde estás, Ben.
Audrey tiene el cetro
y todos se durmieron.
Llamaré a mamá
y le diré que traiga su varita.
¿Mal está contigo?
¿Jane?
Oigan, soy yo otra vez.
Pues claro.
La magia malvada no funciona aquí.
Es la idea.
-Bienvenida de vuelta.
-Gracias.
SALA DE JUEGOS VUDÚ
DEL DR. FACILIER
-Hola.
-Papá.
Ahí está mi nena.
Vamos.
Eso es.
Ven aquí, sinvergüenza.
¿Qué clase de timo estás tramando
-con esos tan relucientes?
-Ninguno.
Tengo amigos del otro lado.
Te entiendo.
Tenemos una misión.
Digamos que mi papel es importante,
así que por eso no puedo demorarme.
Asegúrate de recibir tu parte.
Siguen llegando alertas
del hechizo del sueño
a medida que se extiende por Auradon.
Chicos, vengan a ver esto.
Se rumorea
que la hija de la Bella durmiente,
Audrey, está detrás del hechizo.
Intentamos descubrir
quién es responsable
de estas horrendas mentiras
y qué villano cometió esta maldad.
Tenemos una actualización.
¿Qué cosa?
¿Que viene hacia acá?
Viene hacia acá.
¿Error de novato?
Cuánto tiempo sin verlos.
-Bájate de mi motocicleta, Garfio.
-Atrápame si puedes, Jay.
A los tejados.
-Interceptémoslos.
-Sí.
Oye, oye, tú no. Ellos pueden.
Tú y yo debemos ir por las brasas.
Es buen momento.
Justo es su hora de dormir la siesta.
¡ALÉJENSE!
Oye.
¿Qué tan grande es el perro?
CUIDADO CON EL PERRO
Ya lo verás.
Bien, no hagas ruido.
El eco aquí dentro es tremendo.
Vamos. Ven.
¿Qué haces aquí?
Me di cuenta
de que te quedaba poco maíz enlatado.
Hola, papá.
Vaya espectáculo
el que hiciste el otro día.
Lo mismo digo.
Solo iba a verte.
¿En serio? Me pregunto por qué será.
¿Porque voy a ser reina?
Mal, no seas resentida.
Me abandonaste cuando era bebé.
No. No, yo abandoné a tu madre.
Ella no es la persona
más fácil de tratar.
-¿Tú crees?
-¿Lo ves?
Ya tenemos algo en común:
los dos odiamos a tu madre.
No.
Yo no odio a mi madre.
Será una lunática malvada,
pero al menos se quedó a mi lado.
Ay, pobrecita.
Despierta y huele el hedor.
¿Crees que tu vida fue difícil?
¡Yo antes era un dios!
Tenía un mundo entero
que llevaba mi nombre
y, ahora, ¡no tengo nada!
Y no tienes idea de cómo se siente eso.
¿De verdad?
Porque por 16 años, yo no tuve nada.
Y ahora, tengo un mundo entero.
Pero a menos que consiga
esas brasas, se terminará todo.
Espera, por favor.
Escucha, niñita
Estás hablando con un dios
Y no quiero oír el drama
-La bondad no es lo mío
-Será por eso que te fuiste
Intenta estar casado con tu mamá
-Eres pésimo como padre
-Pobre Mali, ¿estás triste?
No tanto como tú
Sin tus poderes
No vine a pelear
Por una vez, haz algo bien
Robo almas
¿Esperabas flores?
Solo te necesito
Porque vine a buscar algo
Te di todo
-Al no darte nada
-Al no darme nada
Hice lo que tenía que hacer
No, solo hiciste
Lo que era mejor para ti
Pues puedes aprender una cosa o dos
A la hora de la verdad
Uno hace lo que tiene que hacer, sí
Nunca estuviste a mi lado
Supongo que no tienes teléfono
Nunca llamaste para decir
"Te extraño"
¿Es broma?
No puedo creerlo
Tienes que dejar de insistir
-Eres más fuerte con esos complejos
-Ah, gracias
Muéstrame algo de respeto
No es fácil descuidar a alguien
Mi atención te habría hecho débil
¿Debería estar orgullosa?
No des vuelta las cosas
Supongo que eres
La hija de tu padre
No creas que te necesito
Solo vine a buscar algo
Te estoy dando todo
-Al no darte nada
-Al no darme nada
E hice lo que tenía que hacer
Me las arreglé sola
No gracias a ti
Pues podrías aprender una cosa o dos
A la hora de la verdad
Uno hace lo que tiene que hacer
¿Qué tal si voy contigo
Y pasamos un tiempo juntos?
¿Qué tal si te quedas así?
Porque estás demente
Creemos recuerdos nuevos
Puedes mostrarme la ciudad
No, ahora quédate con tus recuerdos
Supéralo
Ya lo superé
-Superé que lo hayas superado
Bailemos
Hice lo que tenía que hacer
No, solo hiciste
Lo que era mejor para ti
Pues puedes aprender una cosa o dos
A la hora de la verdad
Uno hace
Lo que tiene que hacer
Sí
¿Quieres compensar
el hecho de ser un pésimo padre?
-Dame las brasas.
-Las brasas solo me funcionan a mí.
No, a mí me funcionarán.
Somos parientes.
Solo eres mitad Hades.
Las brasas no harán por ti
todo lo que hacen por mí.
Me arriesgaré.
Si se mojan, se termina todo.
Esa es mi hija.
Supongo que es por eso
que siempre pregunta por ti.
Evie es la única
que sabe que él es mi papá.
Y, en lo que a mí respecta,
él ni siquiera existe.
No. No, quiero que la guardia de Auradon
entregue máscaras de gas.
Pues no todos están dormidos.
Averigua si alguien vio a Audrey.
Y averigua si tiene
una lista de exigencias.
Solo una.
Exijo que me devuelvan mi vida.
Tengo una propuesta.
Despertaré a todos ahora mismo...
...con una pequeñísima condición,
mi Bencito.
Hazme tu reina y gobernaremos juntos.
¿Alguien te hechizó?
-Dime quién fue y...
-¿Y qué?
¿Te casarás con esa persona?
Lo normal es que te dejen
por no ser suficientemente buena.
Yo no fui suficientemente mala.
¿Ahora sí te gusto, Bencito?
Me gusta más la vieja Audrey.
Ella no querría lastimar a Auradon.
Solo dame el cetro y te perdonaré.
¿Me perdonarás?
No lo creo.
Dormir es demasiado bueno para ti.
Dormir es demasiado bueno para Auradon.
Muy bien.
Entramos y salimos.
-Jay, ¿estás bien?
-Sí.
De acuerdo. Esperen.
Vaya, te pareces a Hades.
Esa cosa es potente.
-Lo logramos, hermano.
-Lo logramos.
Hola, chicos.
Solo vinimos por otra visita.
Vamos. Oigan.
¡No!
¿Se te cayó algo?
No se pueden mojar.
Devuélvelas antes de que se apaguen.
-¿Uma?
Así me llamo.
¡No!
Hola, chicos.
Bienvenida de vuelta.
Uma, te fuiste nadando
y te olvidaste de nosotros.
Sí. Seguro planeabas una venganza.
No todo se trata de ti, Mal.
Estaba buscando un hueco en la barrera
para dejar salir a todos.
¿Y saben qué encontré, chicos?
Que el exterior es mucho mejor
de lo que pensábamos.
Hay una cosa que parece
una roca peluda que se llama coco.
Y hay peces tan grandes
que puedes bailar sobre su lomo.
Y todo eso se lo tenían guardado
para ellos.
Da igual. Uma, necesito eso
para romper un hechizo.
Hecho por Audrey,
la hija de la Bella durmiente.
Conque la buena ahora es la mala.
Pues quizá no las devuelva.
Veamos qué pasa.
Uma, ¡no es momento para juegos!
¡Hay vidas en peligro!
Garantízame que cada hijo de villano
que quiera
-podrá salir de la isla.
-No puedo hacer eso.
¿No puedes?
-¿Y ahora?
-De acuerdo.
¡Uma!
Confía en su palabra.
Me las quedaré igual,
por el momento.
Porque si crees que confío
en que tú salves el mundo sola,
estás muy equivocada.
-Es un trabajo para piratas.
-Sí.
Podemos volver a odiarnos
cuando esto termine.
Está bien.
¿Y nuestras motocicletas?
Sí, las estrellamos.
Tengo una idea.
Podríamos intentar ser amigos.
Dejemos atrás la historia
y celebremos nuestras diferencias.
¿Sí?
¿Quién quiere goma de mascar?
Vamos.
¿No?
No. Yo estoy a cargo.
Vamos.
Están dormidos.
Todos.
No puedo localizar a Ben.
-Ni a Dizzy ni a Doug.
-Ni a Jane. No hay señal.
¿Esa es la Preparatoria Auradon?
Sí. Cuando todos despierten,
te encantará.
Cielos.
-Todo es tan...
-Extraño.
...verde.
Tienen hojas en los árboles.
¿Y qué son esas cosas coloridas
en los arbustos?
-¿Flores?
-Las flores son lindas.
¡Melón!
No tenemos comida fresca
en la isla, ¿recuerdan?
-Gracias.
-Son uvas.
¿Uvas?
Me encantan las uvas.
Creo que merezco
algún tipo de compensación
por mis músculos, mis artimañas
y mi papel en esta misión.
Así es.
Que no te aplaste como a un insecto.
¿Crees que te tengo miedo, Jay?
-Chicos.
Chico.
Delicioso.
-¿En serio?
-¿Qué? No fui yo,
lo juro. Bueno, sí fui yo.
¿Sabes qué pasó aquí?
Sí. Apareció Audrey
y puso a todos a dormir.
-Y luego convirtió a algunos en...
-Chicos.
Hannah se convirtió en piedra.
Muy bien. Todos estén alerta.
Ya que estamos aquí,
revisemos la escuela.
No.
Audrey fue a buscar la corona,
así que es lógico suponer
que ahora irá por Ben y su castillo.
Iremos ahí.
¿Quién lo dice?
-Yo.
-Lo dices tú.
-¿Y eso debería importarme?
-Chicas.
Al castillo.
¿Cómo deshizo Mal mi hechizo?
No lo sé.
-¿Y qué hace Uma aquí?
-Oye, no.
Confiesa, Chad.
-¿Adónde fueron?
-No lo sé.
No lo sé, ¿de acuerdo?
Puedo averiguar.
-¿Qué te...?
-¡Quieto!
Esto se va a poner un poco feo.
¡Ben!
Por aquí.
-Ben podría estar dormido donde fuera.
-O convertido en piedra.
De acuerdo.
¡Ben!
Capté un aroma.
Una colonia muy fuerte, fácil de rastrear.
-Síganme, humanos.
-Genial, Chico.
También soy bueno acurrucándome.
¿En serio?
De niño, nunca tuve mascota.
Salvo la cabeza de alce
en la guarida de papá,
-pero no era...
-Alto.
¿Qué es esto?
¿Por casualidad
esto ya estaba ahí?
Y síganme.
¡Ben!
Quédate aquí, ¿de acuerdo?
Siento cómo me miras.
Bien.
O sea que sabes rastrear,
hablar y acurrucarte.
¿Crees que sus cachorros
también podrían hablar?
Muy bien, viejo. Él ya tiene dueño.
Si quieres un perro, adopta uno rescatado.
Cachorritos que hablan.
Qué locura.
-Ven.
-Parece simpático.
Te habrá quitado el sueño
pensar en que yo estaba suelta.
No, nada nos quita el sueño
a los dragones.
¿A qué sabrá el pulpo frito?
-Mejor no hagamos esto.
-Celebramos nuestras diferencias.
Creo que nos están desafiando.
Separémonos y busquemos a Audrey.
Eso no tiene sentido.
Si no me das las brasas,
te pondrá un hechizo.
¡Chicas!
Tenemos un problema.
¿Te gusta un príncipe, Mal?
¿Qué tal un caballero
de radiante armadura?
¿O caballeros?
Cuídense las espaldas
Podemos contrarrestar su ataque
Golpearlos hasta que su armadura se rompa
Esto podría ponerse complicado
Ganar esta batalla podría ser enrevesado
Pero sé la mejor manera, háganse atrás
Déjenme liderar, tú, espera
Y los pondremos de rodillas
Levanten la espada
Si están conmigo
-Sí
-Nos superan en número, uno contra 50
La victoria es nuestra
Porque tengo una estrategia
Tú, ve por la izquierda
Y los demás pueden seguirme
Esta es mi gente
Mira, esta es mi pandilla
Este es mi territorio
Por favor
Chicas, tenemos problemas más graves
Dejen a un lado sus diferencias
Porque ahora estamos del mismo lado
Hasta que caiga la noche
Todos
Nos mantendremos juntos
Hasta que acabe la batalla
Cuídense las espaldas
Podemos contrarrestar su ataque
Golpearlos hasta que su armadura se rompa
Hasta que caiga la noche
Estamos de acuerdo
No significa
Que estemos del mismo lado
Cuídense las espaldas
Golpéenlos fuerte y rápido
Son muy pesados para reaccionar
La situación se está poniendo pesada
Sostengan bien sus armas
Manténganlas firmes
Porque si nos mantenemos juntos
Podemos salir con vida
Yo crearé una distracción
Tú, atácalos por el costado
Todos mis soldados, estén preparados
Podemos cortarlos como confeti
Los golpearemos por el frente
Tú, atácalos por detrás
No olviden
Que el destino de Auradon está en juego
Esta es una guerra sin cuartel
Nos superan en número
Cómo chocan las espadas
Es el sonido de un trueno
Y no nos rendiremos
No nos pondremos a cubierto
Luchamos por la victoria
Y nos respaldamos mutuamente
Hasta que caiga la noche
Todos
Nos mantendremos unidos
Hasta que acabe la batalla
Cuídense las espaldas
Podemos contrarrestar su ataque
Golpearlos hasta que su armadura se rompa
Hasta que caiga la noche
Estamos de acuerdo
No significa
Que estemos del mismo lado
Cuídense las espaldas
Golpéenlos fuerte y rápido
Son muy pesados para reaccionar
Armadura fuerte y leal,
pon a este metal a bailar.
¡No!
Hasta que caiga la noche
Pueden confiar
Te ayudaré en esta batalla
Porque
Te cuido la espalda
Todos para uno, es una realidad
Los caballeros caen, pura oscuridad
¡No!
-¡Sí!
Vamos.
¡Sí!
Lo logramos. Así me gus...
Bien hecho.
-No.
-Estamos...
Chicos, por favor.
Esto fue genial.
Fuimos un equipo.
Trabajamos juntos.
Vamos.
¿Saben qué deberíamos probar?
Romper el hielo.
Diremos algo que nos guste mucho
de la otra persona, ¿de acuerdo?
Yo empiezo.
Harry.
Qué lindo acento.
Ahora, tú.
¿Siempre es así de animada?
No era tu turno, pero gracias.
-A ver, Evie, ven.
-Sí.
-Te quiero.
-Y yo a ti.
Me encanta esta energía,
pero no tenemos mucho tiempo.
Audrey sabe que estamos aquí.
Debemos irnos
-cuanto antes.
-¿Dónde duerme esta animadora?
Aunque no esté aquí,
quizás encontremos alguna pista.
-En realidad, sigue en los dormitorios.
-Es verdad.
Por la escuela de verano.
¿Qué? ¿Escuela de verano?
¡Escuela de verano!
¡Con razón quiere vengarse!
Bueno, necesito
que vayan a buscar a Ben.
Nos veremos en casa de Evie
en dos horas, ¿de acuerdo?
Parece que usaremos mi plan.
Solo digo.
Era el plan obvio.
-Uma lo dijo primero.
-Exacto, es mi plan.
-¿No es verdad?
-Da igual.
No está en el campus.
Encontré su diario,
y vaya que arruinaste la vida de Audrey.
Bueno, ¿encontraste algo ahí
que no sepamos ya o...?
Suele ir a la casa de las hadas,
donde Flora, Fauna
y Primavera escondieron
a su mamá de la tuya.
Sí. Entiendo más que bien la ironía.
¿Cómo puede ser infeliz
alguien con esta cama?
De acuerdo. ¿Cómo me veo?
Las joyas se quedan aquí.
-Pero ella es mala.
-Y nosotras, no.
¡Ben!
Chico.
Vamos. ¿Nada?
Estas cosas crecen por todos lados.
¿Y si jugamos a eso
de romper el hielo?
Jay, me gusta
cómo te desplazas a los tumbos
y saltas sobre cosas.
Son gratis, ¿no?
Sí.
Me gusta que disfrutes tanto
un arbusto de bayas.
Supongo que, a esta altura,
ya debes haber visto todo.
Rocas peludas. Peces gigantes.
Debes estar acostumbrado
a tomar tu almuerzo de un arbusto.
No, la verdad que no.
Uso las máquinas expendedoras
en el entrenamiento.
El tourney consume
casi todo mi tiempo, así que...
¿Tourney? Ese juego es para niñitos.
¿Sabes qué sería divertido?
Ir a hacer rafting a un río de la selva.
-Encontrar la civilización perdida.
-O tal vez un pingüino.
Esos están más bien en icebergs,
pero me encantaría ver uno.
Me están poniendo mal.
Posdata: tu chucho fue por allá.
¡Carlos!
¿Qué viste, Chico?
¡Por aquí!
Espero que hayan encontrado a Ben.
Lindos aposentos.
Conseguí un muy buen precio.
Tranquila.
Descuida, Dizzy.
Podemos arreglar esto.
Y, una vez que lo hagamos, dejarán
que vengan todos los niños de la isla.
Así que... felices sueños.
¿Quién es este?
Doug.
Despierta.
-Despierta.
-Está hechizado.
-¿No aprende rápido?
-Hay sentimientos involucrados, ¿sí?
Pues en ese caso,
debería poder despertarlo.
El beso del amor verdadero.
Siempre funciona.
Nunca usamos la palabra con "A" todavía.
¿Nos dejan solos?
No te asustes, todo está bien
Porque el amor verdadero es la solución
Y creo que sentimos lo mismo
Pero no lo sé
Cuando nos conocimos, fue hermoso
Yo también le gusté a él
Parece que es el destino
Pero no lo sé
¿Acaso me ama?
¿O en realidad no?
¿Yo lo amo a él?
¿Y el amor es fuerte?
-Un beso
Todo se reduce a esto
Un beso
Este podría ser el momento
Y quiero saber
Así que aquí voy
Tranquila, no te alteres
Creo que siempre me ha amado
Pero quizás esté equivocada
Así que no lo sé
Es tan bueno y me apoya
Pero quizá soy demasiado mala
¿Seremos la pareja perfecta?
No, no lo sé
¿Acaso me ama?
¿O en realidad no?
¿Yo lo amo a él?
¿Y el amor es fuerte?
Un beso
Todo se reduce a esto
-Un beso
Este podría ser el momento
Y quiero saber
Así que aquí voy
Sí, aquí voy
Siento que me late el corazón
Y me dice que funcionará
Pero si estoy soñando
Esto va a doler
O lo hago o no
¿Y si lo hago y no funciona?
¿Será él mi Romeo?
Solo hay una, una forma
De saberlo en verdad
Oigan
Un beso
Todo se reduce a esto
Este podría ser el momento
Y quiero saber
Así que aquí voy
Aquí voy
¡Ben!
Vaya, algo apesta,
y esta vez no fui yo.
Gil.
Hay que arreglarte esa nariz.
No estoy seguro.
¿Ben?
¿Audrey hizo eso?
Me pareció reconocer esos pantalones.
Tiene una lastimadura.
Por eso está tan malhumorado.
Mi papá dijo que su papá
no manejaba nada bien el dolor.
Eres bueno con los animales.
Haz algo.
Pero... Bueno, está bien.
Hola, Ben.
Soy yo, Carlos, ¿de acuerdo?
¡Ben! Soy Carlos, ¿de acuerdo?
Me conoces.
Me ayudaste una vez.
¿Lo recuerdas? Con Chico.
¿Verdad? Déjame ayudarte.
Anda. Muéstrame la mano.
Muy bien. Eso es.
Bestia... Rey...
Da igual.
Sí, es grande.
Contemos, ¿sí? Uno...
-Dos.
-Dos...
Eso es. Lo lograste.
Oye.
-Estaba preocupado.
-No viniste.
-No olvidé tu fiesta.
-Temía que te hubieran atacado.
-Qué bueno que estés bien.
Muy bien.
-¿Estás bien?
-Sí.
Siéntate ahí, ¿de acuerdo?
Eso es.
-Eso estuvo genial.
-¿Estuvo? Lo es.
Sí.
Necesitas otro chorro.
Por favor...
Basta, por favor.
Es agua del lago Encantado.
Supongo que tiene sus limitaciones.
Vaya, vaya.
Harry Garfio.
Y usted, patita mía, eres...
...bellísima.
Bueno, es bellísima y tiene novio,
-por si alguien estaba confundido.
-Un momento.
¿De qué lado están ellos?
Escaparon y se nos unieron.
Y Mal tiene las brasas,
la única oportunidad de detener a Audrey.
-Te explicamos luego.
-¿Las brasas de Hades?
¿Mal volvió a la isla?
Nos encontraremos
con Mal, Evie y Uma.
-Vamos.
-¿Uma?
-Te explicamos luego.
-Bien.
Oye, Jay...
Sí, gracias por salvarme, guapo.
Qué buena idea
fue revisar el cuarto de Audrey.
Ahora sí que estamos encaminadas.
¿Hubo algún insulto ahí
que yo no notara?
Solo... quería agradecerte.
¡No!
¿Creen que están encaminadas?
¡No irán a ninguna parte!
Confundámoslas un poco.
¿Por qué no vamos a mi casa
y vemos televisión un rato?
O compramos cosas por Internet.
¿Sí? Sí.
¿Qué tal una pizza?
Sí, no te gusta la pizza.
¿Ensalada? Ensa...
No, Audrey.
¡Audrey!
No sé de quién es el cumpleaños,
pero quiero este pastel.
Puede que un poco me haya equivocado
al decirte pulposa
y no dejarte unirte al grupo.
Sí.
Podríamos haber destrozado la isla juntas.
¡Celia!
¡Estamos atrapadas!
¿Están bien, chicas?
¿Qué está pasando?
Dolor y temor has causado a la gente.
Ahora vete, ¡ya fue suficiente!
Lo siento, chicas.
Mis hechizos no funcionan.
La magia de Audrey se está fortaleciendo.
Dolor y temor has causado a la gente.
Ahora vete, ¡ya fue suficiente!
¡Lo lograron!
¡Juntas!
A esto me refería.
Supongo que le gustas a mi caparazón.
¿Por qué no te quedas eso?
Oye, es tu noviecito.
¡Ben!
-¿Estás bien?
-Sí, ahora estoy mucho mejor.
-¿Tú estás bien?
-Sí.
¿Estás bien?
Siempre supe que serías
parte de la solución.
-¿Y esto?
-Sí.
-Podría acostumbrarme.
-¿Te gusta?
Me encanta.
¿Y esos?
-No.
-A mí me gustan.
Creemos que Audrey podría estar
en la casa de las hadas.
No sabemos dónde está.
¿Alguna vez te llevó?
Todos los Días del Hada Madrina.
¿Dónde está el Hada Madrina
cuando la necesitas?
Ojalá supiera.
Oye, quizá sea mal momento, pero...
Feliz cumpleaños.
Lo hice con mi impresora 3D.
Son nuestros nombres juntos.
-No, lo entendí, sí.
-Claro, porque,
ya sabes, estamos juntos.
Somos como una pareja.
-Jane y Carlos forman "Jarlos".
-Sí, claro.
Pude haber elegido "Cane",
pero elegí "Jarlos".
A menos que prefieras "Cane".
-No. No, me encanta.
-¿Prefieres "Cane"? Sí.
Está bien. ¿Sabes qué?
Lo puedo rehacer. No pasa nada.
-Está bien.
-No, Carlos.
Es perfecto.
¡Doug! Ve con Jane.
-Busquemos al Hada Madrina.
-Quizá necesiten músculos.
-Oye.
-Bueno, iré yo.
Sí, yo me sentiría mejor.
-Sí, a decir verdad, yo también.
-Y yo.
La verdad es que yo también.
De acuerdo, viejo. Andando.
-Vamos, Jane.
-De acuerdo.
-Ten cuidado, ¿sí?
-Claro.
Vamos, Chico.
No está arriba.
¿Chad?
Quiero a mi mamá.
No.
Tranquilo.
¿Qué pasó, amiguito?
¡Ben!
Tu cara.
¿Se fue?
La puerta está abierta.
Soy libre.
¡Libertad!
Dios mío.
Hola, mamá.
No sé si puedas oírme,
pero ha sido un día de locos.
Lo bueno es que fue
el cumpleaños más largo
que tuve en la vida.
Lo malo es que todos
están bajo un hechizo malvado.
Pero lo bueno es que Carlos
recordó mi cumpleaños.
¿Ves?
Ya veremos cómo revertir esto.
Hallaremos la forma de solucionarlo, mamá.
Bueno, ocupémonos de una vez
de esta tal Audrey.
¿Qué dicen, chicas?
¿Hora de ponerle fin a esto?
¿Sabes qué? Algún día
tendrán que decirme
cómo fue que se aliaron.
A decir verdad, Mal prometió
dejar salir a todos los niños de la isla
-cuando esto termine.
-¿Mal?
Tengo que decirles algo.
Les mentí.
Los niños no vendrán a la isla.
-¿De qué hablas?
-El programa se cerró...
...y la barrera se cerrará para siempre.
Por la seguridad de Auradon.
Un momento.
O sea que salvamos a tu preciado pueblo
y a todos ustedes por una mentira.
Sabía que era un error
confiar en ti.
Siempre te preocupas por ti sola.
Y usted, rey Benny...
...seguramente nos va
a mandar a todos de vuelta.
¿Sabes qué?
Pensé que eras valiente.
No eres más que una cobarde
que no se atrevió a decirme
que nunca más vería a mi papá.
Celia.
Celia, ¡no!
-¡Celia!
-¡No!
¡Recupera tu poder y enciéndete!
Qué pena.
Busquemos a Gil
y que se pudran todos.
No.
¡Uma!
Evie...
Lo siento mucho.
Lo siento, es que... pensé que...
Tenía miedo de decírtelo.
Pensé que perdería a mi mejor amiga.
Pero tenía que hacer algo,
tenía que proteger a Auradon.
¿Cerrar la barrera fue idea tuya?
Lo hice por nosotros.
Lo hice por la vida
que tenemos aquí ahora.
¿Nuestra vida?
¿Qué hay de la de los niños
que quedaron en esa isla?
A los que les prometimos.
Éramos su única esperanza.
Pensé que ibas a defender
a los hijos de villanos.
Pero en vez de eso, les mentiste.
Y le mentiste a Jay.
Y le mentiste a Carlos.
Me mentiste a mí.
Somos tu familia.
Evie.
Evie, por favor, ¡no tenía alternativa!
No.
Aquí estás, sola
Y te lo mereces
Tus amigos se convirtieron en piedra
Y la culpa es solo tuya
Tenías que servir a una causa
Pero ¿la serviste?
¿Te viste a ti misma de una forma
Que no era verdad?
¿Para qué dijiste esas mentiras?
Te sientes indigna
Como si no hubiera tierra firme
Donde pararte
Pero un sacrificio no es
Un cimiento sólido
No puedes construir un castillo
Sobre una montaña de arena
Este no es el cuento de tu padre
Y no, no es
Culpa de tu madre que fallaras
Así que cuando tu historia salga a la luz
Procura que la historia que escriban
Diga: Érase una vez
Ella luchó contra el dragón
Érase una vez
Esa bestia era yo
En una juventud desperdiciada
Ella se enfrentó a sí misma
Dijo la verdad
Así es como veo
Mi "Érase una vez"
Esta vez
¡Uma!
Uma, ¡detente!
¡Por favor, detente! Necesito tu ayuda.
Podemos lograrlo si lo hacemos juntas.
¿Tus amigos te dieron la espalda?
Qué bien.
Ben vio algo en ti
y hoy, Uma, yo también lo vi.
Te interesas.
Uma, te interesas por todos.
Y vale la pena salvar a Auradon.
Ayúdanos, por favor.
Dices cosas lindas,
pero ella ya tomó una decisión.
Tú sola provocaste esto, Mal.
Resuelve tú cómo arreglarlo.
Vámonos.
La vida no es un cuento
Pero se desarrolla en capítulos
Da vuelta la página
Y empieza a reparar el daño
No hay garantía ya escrita
De un final feliz por siempre
Da un paso hacia tu grandeza
Antes de que termine tu historia
Para que cuando termine
Todos digan
Érase una vez
Una chica voló más alto
Ella hizo las cosas bien
Érase una vez, con un lado que une
Ella cambió su corazón
Para hacerlos cambiar de opinión
Ese tiene que ser
Mi "Érase una vez"
Este "Érase una vez"
Finalmente verá
Mi "Érase una vez"
Esta vez
¡Ayúdame, Mal!
Sí, ¡salva a tu amiguita, Mal!
Procura no freír
a tu amiguita villana.
No tiene oportunidad
sin las brasas.
¡Ayúdame, Mal!
Vamos.
¡Quédate quieta, mocosa!
Juntos somos más fuertes.
¡Juntos somos más fuertes!
¡Aquí estoy, Mal!
¡Recupera tu poder y enciéndete!
Aquí estoy, nena, aquí estoy.
¡Sí!
¿Quieres un poco de esto?
¡No!
¡Vamos, Mal!
-¡Vamos, Mal!
-¡Tú puedes!
-¡Sí! ¡Vamos!
-¡Sí!
¡Mal!
Celia.
Tranquila. Te tengo.
¿Audrey?
No.
Solo eres mitad Hades.
Las brasas no harán por ti
todo lo que hacen por mí.
-Tengo hambre.
Yo también.
¡Mamá!
Bibbidi, bobbidi, ¿qué pasó?
El hechizo se rompió. Todo está bien.
Vamos. Vámonos.
-¿Estás bien?
-Sí.
Se está desvaneciendo.
Solo hay una persona
en el mundo que quizás pueda
hacer algo al respecto, y es Hades.
¿Hades? Él no lo haría.
-No me arriesgaría.
-En realidad, quizá lo haga por mí.
Es mi padre.
Bueno, debo enviar guardias
a buscarlo.
¿Podrían darme un aventón?
La isla es mi hogar.
Alguien tiene que ir a protegerla.
Pues entonces, necesitarás
a tu primer oficial.
La isla estará en muy buenas manos.
¿Yo también puedo ir?
Me encantaría estar en ambos lugares.
Creo que Evie tenía razón.
Y... creo que podríamos
haber sido amigas.
Y lamento mucho
haberles mentido a todos.
Se merecían algo mucho mejor.
Solo intentabas hacer lo correcto.
Sí.
Lo entiendo.
Gracias por venir.
No tuve mucha opción.
¿Puedes despertarla?
¿Desde cuándo a los héroes
les importan los vilanos?
-Ella es...
-De los suyos.
Claro.
Cuando ustedes intentan
destruir el mundo...
...es un error de juicio.
Pero cuando lo hacemos nosotros...
...nos encierran y tiran la llave.
¿No es así, Bestia?
Sí. Necesitaré usar las manos.
No perdí mi toque.
¡Papá!
Audrey.
Estás bien.
Díganme que solo fue una pesadilla.
Ojalá pudiera.
Pero ya se terminó.
Lo siento.
Quería lastimarlos a los dos.
Quería lastimarlos a todos.
Te debo una disculpa desde hace...
...un largo tiempo.
Y yo también.
Y quizás
yo también te deba una.
Sí.
¡Papá!
Tendré que extrañarte otra vez.
Gracias por dejarme ver
el sol un poquito.
Ahí están.
Hola.
Lady Mal y yo queremos agradecerles
por celebrar nuestro compromiso
con nosotros hoy.
No podría estar más orgulloso
ni feliz de llamarte mi reina.
Así que...
...alcen sus copas.
Por nuestra futura reina de Auradon.
¡Por nuestra reina de Auradon!
-Unas palabras, su especial majestad.
-Unas palabras, su "sofisticadeza".
No puedo.
-No puedo ser reina de Auradon.
-Mal.
No puedo darle la espalda a la isla.
Tomamos la decisión...
...de cerrar la barrera para siempre.
Y fue mi idea.
Pero estuvo mal.
Aprendí...
...que no se puede vivir con miedo...
...porque la realidad es
que no te protege de nada.
Nunca se sabe de dónde vendrá el mal.
Y tampoco nunca se sabe
de dónde vendrán los héroes.
Sin Uma y sus piratas,
Auradon no existiría.
Y sin Hades...
...mi padre...
...Audrey se habría muerto.
Todos somos capaces
de hacer cosas buenas y malas,
sin importar de qué lado
de la barrera provengamos.
Y es por eso
que no puedo ser reina solo de Auradon.
Tengo que ser reina
de la isla también.
Es hora de que derribemos
la barrera para siempre.
No podemos hacer eso.
Depende de nosotros, papá.
Elijo ser un rey que avanza.
Es hora de perdonar.
Es hora de nuevos comienzos.
¡Derribaremos la barrera!
¡Sí!
Derríbala, Mal.
-Para hacer del mundo un lugar mejor...
-Tenemos que hacerlo cara a cara.
¡Miren!
Mi plan.
¡Sí!
Es hora de reunirlo todo
Hora de un nuevo comienzo
Lo pondremos en movimiento
Destruiremos lo que nos separa
No más división, se acabó
El nuevo equipo tiene la visión
Únanse
Hasta que estemos de pie, viviremos
Marchando
A la luz, uno, dos, uno, dos
O sea
-Te veo
-Tú me ves
-Imperfecta
-Perfectamente
Cara a cara, vemos con claridad
Nuestras similitudes como
El día y la noche
Bien o mal
Nos unimos para pasarla bien
La derribaremos
Sacudiremos la ciudad
Todos, en todas partes
Seamos quienes queramos, así
Más fuertes juntos, así
Creamos en las segundas oportunidades
Y empezaremos hoy
Marchando hacia una nueva tierra
Nuestro mundo es un mejor
Un mejor lugar
Bienvenido sea el amor adicional
La unidad, un nuevo comienzo
La armonía, esa es la misión
Marchando
A la luz, uno, dos, uno, dos
O sea
Yo te veo, tú me ves
Imperfecta, perfectamente
Cara a cara podemos ver con claridad
Nuestras similitudes como
El día y la noche
Bien o mal
Nos unimos para pasarla bien
La derribaremos
Sacudiremos la ciudad
Todos, en todas partes
Seamos quienes queramos, así
Más fuertes juntos, así
Volvimos a unirnos, así
La derriba, la derriba
La de-de-derribaremos
La derribaremos
-La derribaremos
-Sacudiremos la ciudad
Todos, en todas partes
Seamos quienes queramos, así
Más fuertes juntos, así
Volvimos a unirnos, así
-La derribaremos
-Vamos, la derribaremos
-Sacudiremos la ciudad
-Todos en la isla sacudirán
Todos, en todas partes
Seamos quienes queramos, así
Más fuertes juntos, así
Volvimos a unirnos, así
La derriba, la derriba
La de-de-derribaremos
¡Papá!
Hola.
Ven.
-¿Carlos?
-Sí.
Me pone nerviosa conocer a tu mamá.
¿A ti te pone nerviosa?
¡Su mamá es Cruella de Vil!
Estoy muerto de miedo.
Espera a que sepa
que quiero ser veterinario.
¿Qué te parece si vamos
a explorar? Me tomaré un año sabático.
-¿Selvas o icebergs?
-¿Las dos cosas?
Sí. ¡Choque de pecho!
Oye. Eso es.
¿Sabes qué?
Mal cumplió.
Siempre lo hace.
-Entonces, tiene novio, eso es seguro.
-Es seguro.
Evie también.
¿Cómo me llamo?
Uma.
No.
-Hola.
¿Estoy invitado a la boda?
Hola, papá.
Seguro que los dos
serán muy felices juntos.
Bienvenido a Auradon.
-La derribaremos
-Sacudiremos la ciudad
-Sacudiremos
Todos, en todas partes
Seamos quienes queramos, así
Más fuertes juntos, así
Volvimos a unirnos, así
-La derribaremos
-Vamos, la derribaremos
-Sacudiremos la ciudad
-Todos en la isla sacudirán
Todos, en todas partes
Seamos quienes queramos, así
Más fuertes juntos, así
Volvimos a unirnos, así
La derriba, la derriba
La de-de-derribaremos
¿Los extrañan?
Sí.
¿Creen que ellos nos extrañarán?
Sí. Por supuesto.
Porque estamos podridos...
Hasta la médula.
El último en cruzar el puente...
¡Es una manzana podrida!